(អ្នកឧបត្ថម្ភផលិតកម្ម)
(ក្រសួងវប្បធម៌ កីឡា និងទេសចរណ៍ និង KOCCA)
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ ឈ្មោះទាំងអស់ តួអក្សរ)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុគឺជាផលិតផលនៃការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកនិពន្ធ។ )
(តារាសម្តែងកុមារទាំងអស់ត្រូវបានអមដោយអាណាព្យាបាល)
(និងថតស្របតាមច្បាប់ការងារ។ )
(សតវត្សទី 15, Joseon)
ព្រឹក​ហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានសម្រាប់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ,
ដែលមើលឃើញសក្តានុពលនៅក្នុងអ្នកបម្រើដ៏រាបទាបនេះ
គឺនាំឱ្យគាត់មានអំណរ
អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ
ចំពោះវត្តមានរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ហើយបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំពង្រឹង Joseon តាមរយៈការរីកចម្រើនផ្នែកបច្ចេកវិទ្យា។
ខ្ញុំ​សូម​ឱន​ចុះ​សម្រុង​នឹង​ទទួល​ពាក្យ​បញ្ជា​របស់​អ្នក។
មុខតំណែងដែលមិនមានឈ្មោះ។
បើថ្ងៃមុខមានមនុស្សដូចខ្ញុំទៀត
តើយើងនឹងត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
ដើម្បីបើក ...
និងដើម្បីអភិវឌ្ឍ។
នរណាម្នាក់ដែលបើកឱកាសថ្មី។
មនុស្សម្នាក់ដែលអភិវឌ្ឍ និងធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាការពិត។
បាទ នោះហើយជាវា។
"អ្នកអភិវឌ្ឍន៍" នឹងក្លាយជាឈ្មោះដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ!
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា!
នេះ​គឺ​ជា​ប្លង់​មេ​របស់ Honcheonui តែ​មួយ​គត់។
រាជបុត្រី។
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
យ៉ុងស៊ីល។
សងគាត់អត់ខ្វល់។
ព្រះករុណា។
ដោយមើលឃើញសោកនាដកម្មកុំព្យូទ័រយួរដៃដ៏អស្ចារ្យនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ ខ្ញុំបានទទួលគំនិតនេះសម្រាប់ប្រលោមលោកតាមអ៊ីនធឺណិត។
មិត្តភាពដ៏ក្រៃលែងរវាងស្តេច Sejong និង Jang Yeong Sil
ហើយ​រាជទាយាទ​ដែលជា​សត្រូវ​របស់​ទ្រង់​មាន​គីមីសាស្ត្រ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ជាមួយ Yeong Sil ។
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម។ Na Rae តើអ្នកចង់ប្តឹងទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ទេព​កោសល្យ​ដែល​ឆ្លង​ផុត​ថ្នាក់...
ធ្លាក់សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏គួរឱ្យអាណិតបែបនេះ។
វាជាការប្រមាថ។
ផ្ញើសញ្ញាអារម្មណ៍ខឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនហៅគាត់ថាល្ងង់ទេ។ ព្រះអង្គម្ចាស់ Munjong អស្ចារ្យណាស់។
ត្រូវហើយ Cheugugi តាមពិតជាគំនិតរបស់ Munjong ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ពីរឿងខ្ញុំ តាមពិតទៅ ព្រះអង្គម្ចាស់ ស៊ូយ៉ាង...
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រើ​មុខ​ខ្ញុំ​និង​សាន់​សម្រាប់​តួអង្គ?
ព្រោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​វិស្វករ​ក្តៅ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង!
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​រំលង​ការ​ណាត់​ជួប​ក្រុម​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរនៅពេលដែលអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិននៅក្នុងនោះ?
មិនមែន​អ្នក​ទេ យន់ សាន!
ម៉េចក៏សួរថា...
តើ​ពេល​ណា​អ្នក​ស្គាល់​រដ្ឋ​សាន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
(លេខមួយនៅលើ XXX)
អ្នក​មក​ពិត​មែន មិញ​ហាក់។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យនៅទីនោះ។
ប្រយ័ត្ន។
(LOVE.exe)
(វគ្គ៣៖ ប្រូម៉ូសិនឆមាសថ្មី)
(ប្រាំបីម៉ោងមុននេះ)
- វាជារបស់ខ្ញុំ! - របស់ខ្ញុំ! របស់ខ្ញុំ!
សូមស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា!
ដល់ម៉ោងធ្វើអំពើល្អប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីបរិស្ថាន...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាវាជារបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​ច្បាស់​ជា​ឃើញ​ថា​វា​ជា​កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ​ខុស​គ្នា!
ដើម្បីយុត្តិធម៌ វាមើលទៅដូចគ្នាកាលពីមួយវិនាទីមុន។
ចូរយើងទទួលបាន bullhorn បន្ទប់ក្រុមប្រឹក្សា។
ប្រសិនបើយើងរង់ចាំ ពួកគេនឹងដើរជុំវិញយើង។
ចាំអីទៀត រឿង...
ថា​តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ខុស​គឺ​មិន​ច្បាស់​បន្តិច​។
ហេ អ្នក​ថ្មី​របស់​យើង​នៅ​ឯណា?
បើនិយាយពីទំនួលខុសត្រូវ
ខ្ញុំ​និយាយ​ច្បាស់​ថា​វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​ជិត​ទទួល​បាន​វា
ប៉ុន្តែសន្តិសុខរបស់អ្នកបានបញ្ឈប់ខ្ញុំដោយបង្ខំ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំយល់ហើយថា
ដោយសារតែអ្នកគាំទ្រទាំងនេះស្រែកថា "គាត់ជារបស់ខ្ញុំ"
គាត់បានច្រឡំខ្ញុំសម្រាប់មួយក្នុងចំណោមពួកគេ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ភាព​ចលាចល​ទាំង​អស់​នោះ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី...
ខ្ញុំពិតជាអរគុណអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែការលឺថា "គាត់ជារបស់ខ្ញុំ" អាចជាការថប់ដង្ហើមបន្តិច។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកដែររឺទេ?
ឬប្រហែលជាមិនមែន?
បន្ទាប់មកនាងអាចជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់របស់អ្នកគឺ Jinny ។
នោះហើយជានាងគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក! មែនទេ?
វាច្បាស់ជា "Jinny's mine" ពេលនោះ។ មិនមែន “មីន ហាក់” ទេ។
Gosh តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ពេញ​ខ្លួន​ឯង​មែន​អត់?
ឈប់សើច។
ជូត​សូដា​នោះ​ឡើង​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ស្អិត។
- អ្ហា៎ រញ៉េរញ៉ៃ។ - តើនេះគួរបិទមាត់ខ្ញុំទេ?
នោះ​នឹង​មិន​ធ្វើ​?
ខ្ញុំថែមទាំងចំណាយសម្រាប់នេះចេញពីហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក? ហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់បុគ្គលិកថ្មី?
ចាំអីទៀត យឿន សាន។
ដោយសារ​ខ្ញុំ​ទទួល​ខុសត្រូវ​លើ​ចន្លោះ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​បណ្តោយ​ឱ្យ​ភាព​អយុត្តិធម៌​នេះ​រអិល​បាន​ទេ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាប្រធានសង្គ្រោះបន្ទាន់នៃនាយកដ្ឋានវិស្វកម្មកុំព្យូទ័រ។
- តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ? - នោះហើយជាអ្នក!
-បាទ? - អ្នកបានបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នរណាម្នាក់
ហើយ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាក់​ខែ​ថ្មី​?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបំបែកវាទេ។
ដូច្នេះ អ្វី? ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​សិទ្ធិ​អំណាច​តិច​បំផុត​គួរ​ចំណាយ​លើ​វា?
មេ​របស់​គេ​មិន​គួរ​បិទ​បាំង​រឿង​នេះ​ទេ? នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​ប្រាក់​ខែ​ច្រើន​ទៀត​មែន​ទេ?
មិនអីទេ តើនរណាជាអ្នកផលិតនៅទីនេះ?
យើងត្រូវត្រលប់ទៅថតវិញ
ដូច្នេះសូមនិយាយអំពីរឿងនេះបន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់។
សម្រាប់ពេលនេះ តើអ្នកអាចដើរចេញបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​រំកិល​អ៊ីញ​ទេ រហូត​ដល់​មាន​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ទាំងអស់គ្នា! ព្រឺក្បាល!
ព្រឺក្បាល!
ដឹង​ទេ​ថា​នារី​ម្នាក់​ដែល​មាន​កម្ពស់​ខ្ពស់ និង​ហ៊ាន​នៅ​ទីនោះ?
របស់នាង?
នាង Kang Dong Won ជាប្រធាន CS
ព្រះករុណា។
ឈ្មោះពិតរបស់នាងគឺ Kang Dong Won ។
ប៉ុន្តែឈ្មោះហៅក្រៅរបស់នាងគឺ "Kang Dong Won មកពីវិស្វកម្ម"។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Kang Dong Won ។
ក្បាលសក់ និងគ្រឿងសម្អាង តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
ហេ ជីននី។
អូព្រះ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​គ្រប់​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​មីក្រូហ្វូន​ទេ?
សុំទោស។ ប៉ុន្តែ ហេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើកាលវិភាគរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណាបន្ទាប់ពីនេះ។
មានការបញ្ចាំងភាពយន្តដែលខ្ញុំត្រូវទៅនៅយ៉ុងសាន។
នាយក Cha Nook បានអញ្ជើញខ្ញុំ។
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ? ស្អែកអ្នកទំនេរទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់នៅទីនេះ។
រឿងគឺ...
មីនហាក់.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវតែធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
ពិតជា?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
- អ្នកធ្លាប់? - បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ដល់​ពេល​ហើយ​សម្រាប់​យើង​ដើម្បី​បោះ​ជំហាន​បន្ទាប់។
ពិត​មែន! ជំហានបន្ទាប់!
ដើម្បីឈានទៅមុខក្នុងអាជីពរបស់យើង យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពក្នុងការត្រេកអរបានទេ។
យើងត្រូវសម្លឹងឆ្ពោះទៅអនាគត។
ហ្គោស។
ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច​អំពី​រឿង​នេះ។
ប៉ុន្តែវាប្រែថាយើងនៅលើទំព័រដូចគ្នា។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើ​យើង​គួរ​ផ្សព្វផ្សាយ​ដល់​ពេលណា?
ចេញជាសាធារណៈ? ជាមួយអ្វី?
អ្វី?
អ្នកនិយាយថា "ជំហានបន្ទាប់" ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មត់ថា ...
មិនអីទេ។ រក្សា​វា​ជា​ឯកជន​ក៏​ល្អ​ដែរ។
វានឹងជាការឈឺក្បាលសម្រាប់អ្នក ប្រសិនបើមនុស្សបានដឹង។
មីនហាក់. ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា យើង​គួរ​តែ​បញ្ចប់​រឿង។
សម្រាប់ការល្អ។
អ្នក និងខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​មិន​មែន​ជា idol ឬ​តារា​សម្ដែង Min Hak ដូច្នេះ​អ្នក​ក៏​មិន​មែន​ជា​អ្នក​រួម​ការងារ​ដែរ។
យើងគ្រាន់តែ...
មនុស្សម្នាក់ដែលទើបតែឆ្លងកាត់ជីវិតខ្ញុំ...
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ ...
ប៉ុន្តែយើងថើប ...
នោះគ្រាន់តែជាការកើតឡើងប៉ុណ្ណោះ។
យើងទាំងក្មេងទាំងស្រស់ស្អាត។ មានរឿងកើតឡើងមែនទេ?
ប្រហែលជាម្តង ប៉ុន្តែបីដងគឺ...
ហើយ​អ្វី​ដែល​ពិសេស​ទៀត​នោះ សប្តាហ៍​មុន​យើង...
អត់ទេ មើលមីនហាក់។
អាជីពរបស់យើងគឺនៅលើដីរង្គោះរង្គើ។
យើង​អាច​រលាយ​បាត់ ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ខ្វល់​ទេ។
ខ្ញុំ​ជា​តារា​សម្ដែង ហើយ​ជា​កិត្តិយស​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ? ស្មោះត្រង់?
វា​ជា​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​បែប​សូជូ "Like Dew"។
ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​តារា​ល្បី​ពាក់​កណ្តាល​ម្នាក់​ដែល​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ក្នុង​កម្មវិធី "Match on Wheels"។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​យើង​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​ការ​ជំហាន​បន្ទាប់​នោះ​ទេ?
ដូច្នេះ...
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបន្ទាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅសហរដ្ឋអាមេរិកនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនេះ។
វាគឺសម្រាប់ការចាក់ផ្សាយខ្សែភាពយន្តដើម។
អ្នកដឹងពីសុបិនដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ?
ដើម្បីធំជាង Jung Ho Yeon និងធ្វើឱ្យអ្នកល្បីល្បាញនៅក្នុងហូលីវូដ។
បាទ ពិត។ ខ្ញុំចង់បានវាច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
មិនមែន Jinny ដែលជាតារាដែលលាងមុខនោះទេ ប៉ុន្តែ Jinny ដែលជាតារាលំដាប់ពិភពលោក។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពីកន្លែងរៀងៗខ្លួន
អ្នក, នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ,
ហើយខ្ញុំនៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​រៀង​ៗ​ខ្លួន
និងបង្កើនតម្លៃរបស់យើង តម្លៃរបស់យើង
ចាំជួបគ្នាទៀតហើយ មិញហាក់។
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដោយ​ខ្លួន​យើង​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
អ្វីដែលនាងនិយាយគឺស្មុគស្មាញណាស់។
ហើយនាងប្រើភាសាអង់គ្លេសច្រើន។
មិនអីទេ យើងមិនអាចគ្រាន់តែឈរនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃនោះទេ។
ដូច្នេះ អ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែដោះស្រាយវាជាមួយក្រដាស កន្ត្រៃ។
- អ្វី? - ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងពីរត្រូវចំណាយលើវា។
ឬគ្រាន់តែបំបែកវាហាសិបហាសិប។
មក។ រ៉ុក-ក្រដាស-កន្ត្រៃ។
- បន្ត។ - រួចរាល់ហើយ?
បើមិនបោះ អ្នកនឹងចាញ់។ កន្ត្រៃក្រដាស!
រង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
អ្វី? ម៉េច​ក៏​បង​ Min Hak?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បំបែក​កុំព្យូទ័រ​យួរដៃ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ចំណាយ​លើ​វា។
តើអ្នកមិនអីទេ? កុំយំ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោស។
តើខ្ញុំជំពាក់អ្នកប៉ុន្មាន?
មែនហើយ តោះ​រត់​លេខ តើ​យើង​អត់?
អ្នក​បាន​បំផ្លាញ​កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ​ថ្មី​ឆ្នាំ 2025 នេះ​យ៉ាង​អស្ចារ្យ។
ជាមួយនឹង CPU Intel Core Ultra 200HX និង GeForce RTX 5070 GPU ។
គ្រឿង​ផ្សំ​ទាំង​ពីរ​នេះ​តែ​ឯង​មាន​តម្លៃ​ជាង ៣ ពាន់​ដុល្លារ។
បូក SSD 1-terabyte ចំនួនបីនៅក្នុងការកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធ Super RAID 5 ។
អ្នក​ទាំង​នោះ​រត់​បាន​១៧០​ដុល្លារ​ក្នុង​មួយ​ដុំ​សរុប​៥១០​ដុល្លារ។
សំខាន់ជាមួយនឹងការងើបឡើងវិញទិន្នន័យសរុបធំគឺ ...
សង្កត់មួយវិនាទី។
ខ្ញុំត្រូវការម៉ាស៊ីនគិតលេខ។
ហើយចំនួននោះដែលខ្ញុំទើបតែដកស្រង់?
វាមិនរាប់បញ្ចូលទាំងសំណងសម្រាប់ការរអាក់រអួលរបស់ខ្ញុំ...
ខណៈពេលដែលមាតិកាកុំព្យូទ័រយួរដៃកំពុងត្រូវបានទាញយកមកវិញ។
ហើយប្រសិនបើការងើបឡើងវិញមិនអាចទៅរួចនោះ
បន្ទាប់មក មានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន ដែលមិនអាចគណនាបាន។
- បីរយសាមសិបដង ... - ភ្លេចវា។
គ្រាន់តែប្រាប់លេខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើការប៉ាន់ស្មានជាផ្លូវការទៅអ្នក
ហើយអ្នកអាចផ្ទេរប្រាក់ភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
Gosh តើអ្នកបានឃើញវាទេ? សាន​បាន​លេខ​ Kang Min Hak។
- នោះជាផែនការរបស់នាង? - ចាំ!
ទេ ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតវាបានទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ ដូច្នេះសូមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ឲ្យតែមានអ្នកទទួលខុសត្រូវ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកណាទេ។
នៅទីនេះ។
វានឹងដំណើរការមែនទេ?
Min Hak ក្រុម Jinny កំពុងភ័យស្លន់ស្លោព្រោះយើងពន្យារពេល។
អ្វី? ត្រូវហើយ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការប៉ាន់ស្មាន ហើយនឹងទាក់ទងទៅ!
តើអ្នកហៀបនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវលេខរបស់អ្នកទេ?
រឿងល្អដែលខ្ញុំនៅទីនោះដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកទទួលបាន psycho stalkers ។
ពួកគេស្រែកថា "គាត់ជារបស់ខ្ញុំ!" មិនដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថានាងដូចនោះទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះទង្វើរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំដឹង។ អ្នកទទួលខុសត្រូវ និងឆោតល្ងង់ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។ ឃើញទេ?
- ខ្ញុំដឹងហើយខ្ញុំតែងតែដឹងគុណ។ - អញ្ចឹងតើអ្នកសួរ Jinny អំពីវាទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​បង្ហាញ​រឿង​នេះ​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន? តើអ្នករវល់និយាយអ្វី?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​ប្រសិន​បើ Jinny ណែនាំ​អ្នក​សម្រាប់​វា
វា​ជា​ឱកាស​ដ៏​អស្ចារ្យ និង​ធម្មជាតិ។
សុំទោស Min Hak?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ជំរាបសួរ​ត្រឹមត្រូវ​មុន​នេះ​ទេ។
Min Hak អរគុណច្រើន
កុំនិយាយវា។
Min Hak មកទទួលការប៉ះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ ដឹងថាត្រូវទៅណាមែនទេ?
-ឥឡូវ? - បាទ។ ទៅសាលនៅជ្រុង។
អត់ទោស។ មួយវិនាទី។
អ្នកពិតជាបានឆ្លងកាត់វាមុន។
ទេ ខ្ញុំដឹងគុណគាត់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​តាម​អ៊ីនធឺណិត​បាន​បង្វែរ​រឿង ហើយ​និយាយ​ថា​ក្បាល​គាត់​នៅ​ក្នុង​ពពក។
មនុស្សខ្លះគ្រាន់តែចូលចិត្តចោលគាត់។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ឧប្បត្តិហេតុ​កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ​ទាំង​មូល​នេះ...
នឹងចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាមផងដែរ។
តើខ្ញុំគួរបង្ហោះអ្វីមួយតាមអ៊ីនធឺណិត ដើម្បីបញ្ឈប់ពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​សរសេរ​ថា គាត់​ជា​ទេវតា​ទាំង​មូល ព្រះអង្គ​សង្គ្រោះ ព្រះអង្គម្ចាស់!
Gosh អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទាំងអស់នោះទេ។
ប្រហែលជាកុំនិយាយបំផ្លើសពេក។
គ្រាន់តែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការពិត។ ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ទេវតា អ្នក​សង្គ្រោះ...
តើអ្នកអាចបង្ហោះវានៅកន្លែងណាមួយសម្រាប់ពួកយើងបានទេ?
- ជាការពិតណាស់។ - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានវីដេអូអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
តើខ្ញុំគួរផ្ញើរូបថតអេក្រង់ទៅអ្នកទេ?
- បាទ វានឹងអស្ចារ្យណាស់។ - បាទ។
អស្ចារ្យ។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ពរជ័យ​ក្នុង​ការ​ក្លែង​ខ្លួន​ទេ?
អ្នកអាចទទួលបានកុំព្យូទ័រយួរដៃថ្មីពីនេះ។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានបម្រុងទុកវាទេ។
ទិន្នន័យវិទ្យាល័យរបស់នាងគឺនៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះទិន្នន័យជាមុនសិន។
បើមិនមែនសម្រាប់មនុស្សល្ងង់នោះ...
អត់ទោស។
បាទ?
សូមអភ័យទោស វាទើបតែធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ ដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រ ឬ...
ឥឡូវនេះគាត់នឹងនិយាយថា "តើអ្នក Ahn In Dae?" ម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ស្មាន​តែ​មុខ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​មុខ​ទាំង​នោះ។
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងទេ ដូច្នេះសូមបន្តដំណើររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកអំពីការប៉ាន់ស្មានការជួសជុល។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
- តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Jinny ទេ? - អ្វី?
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយភាពព្រងើយកន្តើយដែលអ្នកធ្លាប់មករកខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹង ការងារល្អឥឡូវនេះ។ បង្កើតជាមួយបុគ្គលិកទាំងនោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រិះគន់​ទេ តែ​បើ​អ្នក​ជេរ​ជាមួយ​បុគ្គលិក​ពេក
អ្នកដឹងទេ វាអាចធ្វើឱ្យតារារបស់អ្នកមើលទៅអាក្រក់។
តាងនាម Jinny ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណ...
តើខ្ញុំគួរហែកក្បាលរបស់គាត់ចេញទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ថតរឿងអ្វីមួយ ខ្ញុំអាចថតជាមួយអ្នកបាន។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​កាច់​ក្បាល​គាត់​បើក​មើល​ថា​មាន​អ្វី​នៅ​ខាង​ក្នុង។
តើមានអ្វីអាចកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលបែបនេះ?
(យ៉ុងសាន)
អ្នកណាដឹង។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​តើ​វា​អាច​យក​មក​វិញ​បាន​ឬ​អត់។
ដូច្នេះ...
អ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ទៅ Yongsan យប់ជ្រៅសម្រាប់រឿងនេះ?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដើម្បី​យក​វា​មក​វិញ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមានអ្វីចែករំលែកក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
ពីរសប្តាហ៍?
វានឹងត្រូវចំណាយអស់ 800 ដុល្លារ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ 200 ដុល្លារបន្ថែម។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចធ្វើវាបានលឿនជាងមួយសប្តាហ៍។
វា​ច្រើន​ជាង​អ្វី​ដែល​វា​និយាយ​តាម​អ៊ីនធឺណិត។
ចំពោះ​ការ​ខូច​ខាត​ទឹក ខ្ញុំ​គិត​ថ្លៃ ៣០០ ហើយ​ហៅ​វា​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាទឹកទេ។ វាជាភេសជ្ជៈដែលមានជាតិស្ករ។
តើ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​អ្វី?
ការថែទាំតាមដានរបស់អ្នកគឺខុសទាំងអស់។
ហើយវាជាដ្រាយមួយតេរ៉ាបៃ
ដែលមានទំហំទ្វេដងនៃកុំព្យូទ័រយួរដៃភាគច្រើន។
លើសពីនេះ ម៉ូដែលថ្មីជាងនេះ គឺមានល្បិចច្រើនក្នុងការដំណើរការ។
- ខ្ញុំ​នឹង​បង់​នៅ​ពេល​ដែល​វា​បាន​យក​មក​វិញ​។ - ការទូទាត់ជាមុន។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ដោយ​មិន​គិត​ពី​ការងារ។
តម្លៃគឺសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ល្អ
វាមិនដូចជាខ្ញុំជាអ្នកដែលនឹងត្រូវដាក់លើវិក័យប័ត្រយ៉ាងណាក៏ដោយ។
(សាកលវិទ្យាល័យ Hangang)
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រើដៃពីរដងសម្រាប់ការបាញ់កុំព្យូទ័រយួរដៃ។
ហេ ជីននី នៅឯណា?
នាងបានថតផ្នែករបស់នាងហើយបានចាកចេញកាលពីពីរម៉ោងមុន។
វាមិនមែនជាកាមេរ៉ាទេ។
បាននិយាយថានាងត្រូវតែទៅបញ្ចាំង។
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​រង់ចាំ​រហូត​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យើង​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​បាន​កំណត់​ពេល​បន្ទាប់​មក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
អ្នក​ល្អ​ពេក​សម្រាប់​សេចក្តី​ល្អ​របស់​អ្នក​។
តោះទៅ។ ឯងកំពុងទៅផ្ទះមែនទេ?
វានិយាយអំពីកុំព្យូទ័រយួរដៃពីមុន។ ខ្ញុំបានយកវាទៅជួសជុល។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំទទួលបានការប៉ាន់ស្មាន។
ហេ៎ ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​មិត្ត​ភក្តិ​ភ្លាម។
មិត្តម្នាក់? ភ្លាមៗ? WHO?
- កុំឆ្លើយ។ - អញ្ចឹង...
- មីន ហាក់។ -បាទ?
មើលចុះ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជួបអ្នកណាទេ។
ចូរ​នៅ​ឲ្យ​រួច​ផុត​ពី​បញ្ហា ហើយ​យើង​បាន​ល្អ។
អ្នកទទួលខ្ញុំ? ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ? អ្នកនឹងមិនយកទេ?
រឿងកំប្លែងទាំងនេះត្រូវតែមាននៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
Let's see, his handle is...
ឈឺ​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំបានស្បថថានឹងមិនប្រើ SNS ទៀតទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវផ្ញើ DM មួយ។
ស្អី?
Kang Min Hak ទិញ Laptop តម្លៃថ្លៃ ដើម្បីបិទបាំងកំហុសបុគ្គលិក។
ខ្ញុំបានលឺថាមានការថតផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅក្នុងបរិវេណសាលា ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅមើល។
Jinny និង Kang Min Hak គួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
កុំព្យូទ័រយួរដៃមួយត្រូវបានខ្ទាស់ពាក់កណ្តាល។ បុគ្គលិកម្នាក់ច្រឡំវាជាមួយ prop ។
ម្ចាស់​កុំព្យូទ័រ​យួរដៃ​បាន​បង្កើត​ទិដ្ឋភាព​យ៉ាង​ធំ។
លោក​ថា បុគ្គលិក​មិន​មាន​កំហុស​នោះ​ទេ គឺ​ជា​កំហុស​របស់​គាត់។
- គាត់ជាទេវតា ជាអ្នកសង្គ្រោះ ព្រះអង្គម្ចាស់។ - ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ៊ីចឹង​គាត់​ទម្លាយ​កុំព្យូទ័រ​យួរដៃ​ខ្មោច​ខ្ញុំ ហើយ​ឥឡូវ​គាត់​ក្លាយ​ជា​វីរបុរស?
(ផ្សារអេឡិចត្រូនិចយ៉ុងសាន ស្ថានីយ៍ស៊ីនយ៉ុងសាន)
ច្របូកច្របល់ណាស់។ ហ៊ាន។
ត្រីធូណារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ? ខ្ញុំកំពុងចង់ជួបអ្នក។
សុំទោស។ តោះទៅ។
អុញ! អ្នកស្រវឹងហើយ។ តោះទៅ។
មក។ តោះទៅ។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។ សូម​នៅ​យូរ​បន្តិច។
ជយោ!
សូម​នៅ​យូរ​បន្តិច។
អ្នកចូលចិត្តក្រុមប្រឹក្សាសិស្សច្រើនជាងខ្ញុំមែនទេ?
- តោះទៅ។ - ទៅណា? អ្នក​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
មក​ដល់​ហើយ។ តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
វាជារៀងរហូតចាប់តាំងពីកាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ចូរ​រស់​ឡើង​វិញ! មិនអីទេ "ហ្គេមកំណត់ពេលវេលា"! មួយ!
- ពីរ! - បី!
- បួន! - ប្រាំ!
- ផឹកឡើង! - ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Black Knight របស់អ្នក។
- មក។ - តើនេះជាអ្វី?
មក។ ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ហ្គេមកំណត់ពេលវេលា! មួយ! - ពីរ!
- បី! -បី!
មិនអីទេ!
ផឹកឡើង។
- ហេ។ - ផឹកឡើង។
- ឱ្យខ្ញុំយកមួយនេះ។ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ - មក។
- អូក្មេងប្រុស។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែគ្រប់គ្រងស្រារបស់គាត់
ខ្ញុំមានន័យថា មក។
Gosh មើលគាត់ទៅ។
អ្នកពិតជាអាចកាន់ស្រារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​វិក្កយបត្រ​ជួសជុល​នោះ​ទៅ​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
សាហាវម្លេះ គង់ មីនហាក់!
ប្រសិនបើនេះគ្រាន់តែជាការក្លែងធ្វើទេ ប្រហែលជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍របស់វាត្រូវបណ្តាសាផងដែរ។
នេះល្អណាស់។
បើ​មាន​អ្នក​បែក​គ្នា​ហើយ​ហៅ​មក​ពេល​យប់
អ្នកគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងពួកគេ។
ទោះស្រវឹងក៏អង្វរអូនមក
គ្រាន់តែបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ចុះ​បើ​ថ្ងៃ​ក្រោយ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ចាំ​អ្វី​សោះ...
ហើយនិយាយថាខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកមកទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា "ខ្ញុំគិតថានាងមិនបានហៅខ្ញុំទេ" ។
ហេតុអ្វីរំខាន? ហេតុអ្វី​បាន​ទៅ​ជួប​បញ្ហា​ទាំង​អស់​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
ពិរោះណាស់ មីន ហាក់.
អ្នកមិនដូចឪពុករបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចដូចគាត់ទេ។
មិនដែល។
គួរតែគេងបន្តិចសិន Jinny
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ មីន ហាក់.
ផ្តោតលើខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់អ្នករោទិ៍។
សួស្តី?
ពិតជា?
ដូច្នេះតើនរណានៅទីនោះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
ហេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅ។
ជាក់ស្តែង អេមី ថាអ្នកដឹកនាំ...
ហើយភ្ញៀវបរទេសកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​មើល​រឿង​ចប់​ផង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែទៅ។
សុំទោស។
ចង់សម្រាកនៅទីនេះបន្តិច?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ជីននី អ្នកស្រវឹងស្រា។
ខ្ញុំនឹងចេញមុនគេ
ដូច្នេះអ្នកអាចចំណាយពេលរៀបចំខ្លួន។
មិនអីទេ។
ក្បាលរបស់ក្មេងនោះស្ថិតនៅក្នុងពពក ហើយអ្នកគ្រប់គ្រងនោះគឺជាអ្នកបោកប្រាស់សរុប។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើគណនីអនាមិករបស់ខ្ញុំ ដើម្បីរកយុត្តិធម៌ជូនអ្នកទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសមហេតុផលអំពីវា។
msgstr "កំពុង​រង់ចាំ​ការ​ឆ្លើយតប​សម្រាប់​តម្លៃ​កុំព្យូទ័រយួរដៃ។"
ហ៊ាន។ បញ្ហាថ្មទៀតហើយ...
អត់ទោស។
តើ​ការ​ជួប​គ្នា​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
តើអ្នកបង្កើតហ្គេមនេះ...
គ្រាន់តែជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ដែលឈ្លក់វង្វេងនឹងការជួបគ្នា?
បង្កក!
ហេ ចាំ ចាំ!
ហេអ្នក! មើលនេះ!
ម៉េចក៏ដើរចេញបែបនេះ...
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើ ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរចេញទេ។
ហេ លែងខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ហេតុអ្វី?
ហេ ខ្ញុំ​ថា​លែង​ទៅ! ម៉េច​ក៏​ចាប់​ឱប​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ការ​លុប​សំឡេង​នៅ​លើ​កាស​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​បាន​យ៉ាង​ល្អ...
- អ្នកគឺជាក្មេងស្រីពីមុន។ - បាទ។ ម្នាក់មកពី...
- អ្នក​ពិត​ជា​អ្នក​គាំ​ទ្រ​ដែល​ឈ្លក់​វង្វេង​មែន​ទេ? - អ្នកគាំទ្រវង្វេង?
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​ដូច​ជា​។ ពួកគេគ្រាន់តែតាមអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា
ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​មិន​អាច​ជួយ​តារា​របស់​អ្នក​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាខ្វល់ពីនរណាម្នាក់,
អ្នកត្រូវដឹងថាពេលណាត្រូវដោះលែង។ យល់ទេ?
បោះចោលអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកលុយខ្លះសម្រាប់កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ហ្គោស។
ហេតើអ្នកទៅណា?
អ្នកណាខ្លះជា fan ? តើអ្នកគិតថាពិភពលោកជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាមិនដូច្នោះទេ
ប៉ុន្តែ​យើង​បន្ត​រត់​ចូល​គ្នា​ទាំង​ថ្ងៃ​ទាំង​យប់។
លើសពីនោះ វាមកពីខេត្ត Gyeonggi ទៅ Yongsan។
ហើយមុននោះផងដែរ។
យើង​ធ្លាប់​ឃើញ​គ្នា​ពីមុន​មក។ មែនទេ?
ហេតុផលដែលអ្នកគិតថាអ្នកបានឃើញខ្ញុំគឺដោយសារតែអ្នកមាន!
យើងនៅក្នុងនាយកដ្ឋានតែមួយ!
ដែលគេដាក់ឈ្មោះគួរឱ្យអស់សំណើច...
Converged Physical Technology and Global Content Development សំខាន់!
យើងបន្តប្រជុំនៅសាលាតូចរបស់យើង ហើយឥឡូវនេះកាន់តែតូចជាងនេះទៅទៀត បរិវេណសាលា។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ​ដែល​អ្នក​បែក​ថ្ងៃនេះ​ទេ?
អ្នកអោនវា ចាក់សូដាពីលើវា
ហើយព្យាយាមសម្ងួតវាជាមួយម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់!
ខ្ញុំត្រូវការវាសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ ការងារសាលារបស់ខ្ញុំ និងការប្រកួតប្រជែង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកអេឡិចត្រូនិចមេកា។
គ្រប់ផ្លូវទៅ Yongsan!
ហើយអ្វី? អ្នកគាំទ្រ? អ្នកគាំទ្រដែលវង្វេង?
ដូច្នេះ​មិន​អី​ទេ គ្រាន់តែ​ចាប់​ឱប​អ្នក​គាំទ្រ​ណា​ដែល​អ្នក​ឃើញ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានវា។ ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំទាំងស្រុង។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​យល់​ថា​ឥឡូវ​នេះ?
វាជាប្រភេទរឿងវែងឆ្ងាយ។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​របស់​អ្នក​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មិនលើក។ ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិតជា​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ឲ្យ​លេខ​មក​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទៀតទេ។
បាទ យុត្តិធម៌។
បើ​អ្នក​ឲ្យ​ទូរសព្ទ​មក​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​លេខ​ឲ្យ​អ្នក។
ថ្មរបស់ខ្ញុំអស់ហើយ។
ស្លាប់...
អញ្ចឹងតើអ្នកមានក្រដាសទេ?
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
ការប៉ាន់ស្មានការជួសជុលរបស់ខ្ញុំ!
ហេ៎ លេខ​ទាំង​អស់! ឈប់!
ចាំ​បន្តិច!
ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​អ្នក​រង​គ្រោះ​។
ត្រូវហើយ។ ហើយមួយវិនាទី ...
- មានគេហៅជិះទេ? - ខ្ញុំមិនបាន!
អ្នកកំពុងស្រែកថា "ឈប់" ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ...
មានអ្នកណាទៅ Gangnam ទេ?
- ឆ្លងកាត់។ - បាទ ទៅមុខ។
កាលបរិច្ឆេទខ្វាក់ក្រុមថ្ងៃនេះបានទម្លាក់គ្រាប់បែកទាំងស្រុង។
តើកាលបរិច្ឆេទមិនល្អគួរតែជាព័ត៌មានទេ?
នៅពេលថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ ...
Gosh ខ្ញុំតែងតែគិតថាអក្ខរាវិរុទ្ធស្ងួតរបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ ...
នៅដើមឆមាសនីមួយៗ។
អ្នក​ទាំង​នេះ​ក៏​មិន​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​ដែរ។
ហ៊ាន...
មើល​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មើល​រឿង​មនុស្ស​ប្រុស​លង់​ស្នេហ៍។
មិនអីទេ។ ឥឡូវនេះ bicep តិច អន្ទាក់កាន់តែច្រើន។
បាទ អន្ទាក់ទាំងនោះមើលទៅមានរសជាតិឆ្ងាញ់។ តោះចិញ្ចឹមពួកគេ។
នោះហើយជាវា។
ហេអ្នក!
អ្នកដឹងថាជញ្ជាំងទាំងនេះស្តើងក្រដាស។
តើមានអ្វីឆ្ងាញ់?
សុំទោស។ វគ្គបណ្តុះបណ្តាលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ពេលសម្រាប់យប់នេះ។
អត់ទេ ចាំអី? តើនរណាជាអ្នកបណ្តុះបណ្តាលផ្ទាល់ខ្លួននៅផ្ទះ?
អ្នកហាក់ដូចជាទៅសាលារបស់យើង។ ចូរយើងព្យាយាមពិចារណាបន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។ យើងនឹងស្ងប់ស្ងាត់ឥឡូវនេះ។
មក។
មិនអីទេ រុញវាឡើង!
មិនអីទេ។ មិនអីទេ មានអារម្មណ៍ឆេះ។
មិនអីទេ។
អូ វាល្អណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការបំបាត់ភាពតានតឹង។
តើខ្ញុំគួរមើលរឿង "The Demon Slayer" ដែលជារឿងរបស់ហ្វាំងឡង់ទេ?
លេខ Lego ASMR ។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅធ្វើការមុន?
មាន​ហេតុផល​រាប់​ពាន់​ដែល​មេរោគ​អាច​នឹង​កើត​ឡើង។
អ្នកប្រហែលជាខកខានករណីប្រើប្រាស់ ឬប្រើរូបមន្តខុស។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេផ្ញើមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក វាមិនមែនជាបញ្ហាផ្នែករឹងទេ។
ឬ​អ្នក​បាន​ទៅ​ក្រៅ​តំបន់​អង្គ​ចងចាំ​ដែល​បាន​បែងចែក​សម្រាប់​កម្មវិធី
បានអនុវត្តប្រតិបត្តិការខុសទៅនឹងទិន្នន័យ
ឬអ្នកមិនបានពិនិត្យមើលថាតើការបញ្ចូលរបស់អ្នកប្រើត្រឹមត្រូវឬអត់។
(ផាក ឆាងយី)
សាន ខានឃើញយូរហើយ
ឬដូចជាសត្វកន្លាតដែលហោះចូលក្នុងកុំព្យូទ័ររបស់ Grace Hopper។
វាដោយសារតែអ្វីមួយដែលមិនគួរមាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសុំទោស។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំរស់នៅទីណា?
ព្រឹទ្ធបុរសបានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​គាត់​ថែមទាំង​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំសើមបន្តិចពីភ្លៀង។ ចុះបើខ្ញុំដកវាចេញ?
បាទ ខ្ញុំគិត។
ហ៊ាន។
Joo Yeon San ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
អ្វី?
Python ជាអ្វី?
- អ្វី? - នេះ។
វាជាភាសាសរសេរកម្មវិធី។
ភាសាមួយ?
វាមានភាពស្វាហាប់ និងសង្ខេបជាងភាសាដទៃទៀត។
ហើយ​វា​អាច​អាន​បាន​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា ពី​អ្នក​ចាប់ផ្តើម​ដំបូង​រហូត​ដល់​អ្នក​ជំនាញ។
ដូច្នេះសូម្បីតែអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងអាចប្រើវាបាន?
ហើយ​វា​ជា​ថាមវន្ត?
សង្ខេបមិនមានន័យថាងាយស្រួលនោះទេ។
ប៉ុន្តែវាអាចប្រើបានជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន។
ដូច្នេះ​តើ​ពួក​គេ​អាច​ទាក់​ទង​គ្នា​បាន​ទេ?
ដូចយើងទេ?
ទោះបីជាយើងខុសគ្នា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានមាត្រដ្ឋានខ្ពស់។
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកបានទេ?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ដំណើរការ។
(កម្មវិធី Hack Python)
តើខ្ញុំគួរដាក់វាឥឡូវនេះទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។ វាគ្រាន់តែជា...
Gosh នេះពិតជាត្រូវបានវាយតម្លៃ R.
- រង់ចាំ។ នេះ​សាហាវ​ពេក​ហើយ! - អ្វី?
- តើនេះមិនអីទេ? - ខ្ញុំចង់និយាយថា តើយើងអាចចាក់ផ្សាយរឿងនេះបានទេ?
តើនេះជាអ្វី?
វាជាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំកំពុងដាក់វា។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​វា​ហើយ​មែន​ទេ?
- គាត់ដាក់! គាត់កំពុងធ្វើវា! - តើនៅលើពិភពលោកនេះ ...
ហ្គោស។ វា​កំពុង​តែ​ឡើង​។
អុញនោះ ពិតជាស្រក់ទឹកមាត់មែន!
- Gosh មើលពពុះទាំងអស់! - វាជាពិធីជប់លៀងពពុះ!
គេ​ស្លៀក​ពាក់​ចែចង់​ក្នុង​អាង ហេតុ​អ្វី​ចិត្ត​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់?
គាត់ពិតជាចេញទាំងអស់។ នេះគឺឆ្កួត។
- ចាំចុះ នេះមិនមែនជាការប្រមាថទេឬ? - តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយនេះទេ?
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ - វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
នេះ​មិន​ច្រើន​ពេក​ទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។ គាត់ដឹកនាំបានល្អ...
- ដើម្បីធានាថានាងមានផាសុកភាព។ - អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុបិនបែបនេះ?
មិនអីទេ។ មួយសប្តាហ៍យូរមកហើយ,
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្ស ជាសត្វសាច់ឈាម និងចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ជួបគាត់ផ្ទាល់ សំលេងវីដេអូ
និង​អនុស្សាវរីយ៍​នៃ​ការ​ជួប​គ្នា​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​នៅ Yongsan...
ធាតុ​ចូល​ទាំង​អស់​នេះ​ត្រូវ​បាន​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​យ៉ាង​សាមញ្ញ​ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ…
ហើយសន្មត់ថាបញ្ជាក់ទ្រឹស្តីរបស់កម្មវិធីដែលជា...
គោមួយក្បាល!